presidencial, Rafael López Sale también
marcó el inicio de la jornada, aunque no
tenía el mismo local de votación que
Carlos Álvarez. Reapareció junto a él y
también junto al excandidato Carlos
Espa. Esto fue lo que dijo.
Yo les pido a los jóvenes de todo el
Perú
votemos por un candidato.
El viciado, nulo, blanco, aquí no sirve.
Aquí hay que definir. Puede que no nos
guste, pero así es la democracia. Hay
que elegir. Lo peor es dejar el voto a
la nada. No, no. Aquí tenemos que
defender la democracia en el Perú, ¿no?
Y que el Perú no caiga en manos del
comunismo. Y si quiero decir algo, la
culpa de todo este desánimo, porque si
noto que hay desánimo, es culpa de la
mafia, de la ONPE, del Jurado Nacional
de Elecciones. Realmente un papel
pésimo, ¿no?, de organizar inclusive
para esto, ¿no? Para esta la segunda
rueda un mes para dar resultados.
que aprendan en Chile, en Colombia, en
cualquier parte la dan pues en en obras,